******Datos de usuario***

para poder ingresar al sistema.
su cuenta es:admin
password es: admin

consulta y dudas escribenos a whatsapp al numero +51931566815
o al web https://www.cpiprodesign.com/contacto.html

este sistema es solo demostracion..
prohibido usar este software con fines económicos, 
por ejemplo vender, así como también publicar esto en otras paginas web, si lo hace las 
consecuencias podría ser severas por parte de las autoridades correspondientes.
CPIProdesign.com..
lima -peru 2018

